Saldré más tarde.
¿No tienes una cita a ciegas hoy?
¿Adónde vas?
La reunión de compañeros de secundaria.
Tus compañeros de secundaria
no son muy prometedores.
¿Qué hay que reunir?
Hay un invitado hoy.
Tu tío Wang dijo que
quería probar la comida de mamá.
Por eso,
por eso vine a casa hoy.
Mira, he hecho tantos platos.
No estás en casa.
Está bien.
para ustedes dos.
¿No te pondrás esto?
a la fiesta?
¿Y si
encontrarte con una persona excelente
La gente piensa que eres un vagabundo.
¿Solo esta?
¡Qué bonito!
Lo hiciste a propósito.
Mis compañeros no son buenos.
¿Qué hay de malo en que me visto así?
Pero tú,
dijo que no quería dárselo al tío Wang.
para el tío Wang.
y se apresura a preparar
cocinar tantos platos.
No estoy de acuerdo.
Tú y el tío Wang
son tan mayores,
Tienes que recoger su cadáver cuando muera.
Este chico, tú...
¿Por qué tienes la boca tan sucia?
Lo que dijiste
Lo olvidé.
Pero eres así.
Solo te preocupas por tu boca.
Bueno.
No te molestaré en tu relación.
Sal.
Espero que esta noche
esta noche.
¿De dónde aprendiste esto?
Vamos, tomemos juntos.
Salud.
Por cierto,
¿cómo está tu empresa?
Nuestra empresa
Muy bien.
En un día,
con una hora de trabajo,
Además, los colegas toman una tarjeta
a los jefes.
No quiero progresar.
¿Por qué estás tan motivado?
Cuando asciendan,
no me dejes.
¿Y tú?
Escuché que te vas a casar.
¿Qué pasa?
Dime.
¿Para qué?
Mi futura suegra
quiere comprar una casa de bodas con todo el dinero.
Escribir el nombre de mi marido
y me pidió que pagara la decoración.
Ni se le ocurra.
¿Por qué es así?
Es que...
No hablemos de esto.
¡Salud! ¡Salud!
Ven, ven, ven, ven, ven, ven.
Por cierto, Ruohua.
¿Cómo estás últimamente?
Estoy bien.
Está bien.
Sí, sí, sí.
Venga.
Bebamos. Bebamos.
Hola.
Liu Songtong.
¡Cuánto tiempo!
Pensé que no vendrías.
No, no.
Lo siento, llegué tarde.
¿Por qué viene el latitud?
¿No está en Beijing?
Sí.
La longitud.
¿Por qué has vuelto?
Renuncié.
¿Y tu novia?
Nos separamos.
¿No planeaban
para comprar una casa?
Sí.
Pero mucha gente
están casados y tienen hijos.
¿Se divorciaron?
Así que ahorramos dinero para comprar una casa juntos
no es nada.
De repente me dijo
que iba a estudiar posgrado en el extranjero.
Tampoco quiere una relación a distancia.
¿No te lo dijo
no te lo dijo.
No.
Tal vez
Tal vez soy demasiado optimista.
Antes también había señales.
Pero no pensé en eso, ¿verdad?
Los envidiaba mucho.
Entonces,
a continuación?
Estos días en casa,
Acompaña a tus padres.
Carga.
Concéntrate en desarrollar mi aplicación.
Cuando descansen bien,
para revitalizar la bandera.
a Beijing.
¿Vas a volver a Beijing?
Por supuesto.
Beijing es tan grande.
Es fácil encontrar un trabajo.
Hay que elegir
diferentes posturas.
Empecemos de nuevo.
Acabas de reflexionar sobre ti mismo.
demasiado optimista.
Tienes razón.
Tal vez sea optimista a ciegas.
¿Cómo estás últimamente?
A decir verdad,
No te rías de mí.
Por supuesto.
Últimamente estoy ocupado en una cita a ciegas.
Pensé que
rechazabas las citas a ciegas.
También pensé que
No solo eso.
Es repugnante, desprecio.
Así que ahora entiendo
cómo una persona
que odio?
Además,
Cuanto más odio,
más se vuelve así.
No me mires así.
Tengo una cita a ciegas para poder
casarme lo antes posible.
Si te casas, serás independiente.
La independencia puede ser feliz.
La independencia es un problema personal.
El matrimonio es de dos personas.
Son dos preguntas.
Vale.
Solo necesito un día.
en la casa de mi madre.
No tengo derecho a hablar de independencia.
Entonces vives
en la casa de otro hombre.
tienes derecho a hablar de independencia.
¿Fuiste al equipo de debate
¿O naciste para ser un espíritu de palanca?
No hablo más.
Espero que todos podamos encontrar
a la persona correcta.
¿Cuántos coches puedo tomar?
Ven conmigo más tarde.
Vamos.
Hay coche, hay coche, yo también.
Tengo longitud, me voy.
Nos vemos más tarde.
Me voy, adiós, adiós.
Ruohua, adiós.
Adiós, adiós.
Hasta la próxima.
Bien.
¿Cómo vas?
Escanea una bicicleta compartida.
Yo también.
Vamos juntos.
Vamos.
El viento de la noche es muy cómodo.
Me siento como si
Es como volver a la infancia.
Tú también tienes hoy.
Cuando eras niño,
cuando eras niño.
Nunca he sostenido la mano.
Estoy viejo, no puedo.
Parece que estás aprendiendo
la información de la computadora.
Sí.
¿Para qué?
Principalmente
mantener la seguridad del sistema de información.
para evitar visitas ilegales.
y revelar algo.
Entonces tienes que aprender
una visita ilegal?
Por supuesto.
Buenos días.
Piénsalo bien.
Sé que no es bueno hacerlo.
Pero esta idea
en mi mente,
en mi mente.
Siempre soñé con él.
Parece que quiere decirme algo.
pero no puede decirlo.
Déjame intentarlo.
¿A dónde vas?
¿Quieres que te lleve?
No.
Bueno, me voy.
Adiós.
¿A dónde vas?
Lo sabrás más tarde.
Sube.
Despacio.
Cuidado con la cabeza.
Hola, Sr. Li.
Son tan amables contigo.
Soy uno de los jefes.
Dijo que comíamos juntos.
¿Te acompañó a trabajar?
¿No te gusta?
Ven.
Adelante.
Mira.
Este es el salón.
Ese es un restaurante.
Hay un gran restaurante dentro.
Por aquí.
La sala de té.
para atender a los amigos.
Aquí hay un baño.
Hay una habitación.
Este es el estudio.
El guardarropa.
Guardia principal.
La habitación principal.
Vamos.
El estilo general de la decoración
fue diseñado por mí.
Por supuesto que los detalles
son los diseñadores.
¿Qué te parece?
¿Te gusta?
¿Qué tiene que ver
si me gusta o no?
Claro que sí.
Todo aquí
es mi casa futura.
Por supuesto que espero que te guste.
Porque...
espero sinceramente
que aquí también
tu futuro hogar.
Señor Li.
Solo nos hemos visto tres veces.
Lo sé.
Es demasiado repentino.
Siéntate.
Considéralo
es mi sinceridad.
Toma té.
Gracias.
La industria inmobiliaria
es muy desagradable.
Tengo mucha presión.
A decir verdad,
La familia relativa
El trabajo es más importante para mí.
Esto significa que
no tengo tanto tiempo
para enamorarme.
y calentar lentamente.
Cuando me presiones,
cuando me regañes.
Lo sé.
Entonces,
tal vez te sientas decepcionada.
y decepcionada.
¿Quieres decir que
si estoy de acuerdo,
puedo casarme de inmediato.
Sí.
Por supuesto.
Esto debe basarse en que te gusto
o que lo aceptes.
Si te gusto,
me gusta tu sinceridad.
Pero no lo entiendo.
¿Por qué tienes tanta prisa
¿Por qué tienes prisa por casarte?
Cuando me gradué,
era muy divertida.
También he vivido
una vida romántica.
Después de mucho tiempo,
creo que
no es divertido.
¿Por qué tienes prisa por casarte ahora?
Uno es mis padres.
Tengo prisa por tener un nieto.
Segundo, yo misma
también quiero estabilizarme.
Hay otro factor que es por ti.
Yo...
Mis padres valoran mucho
el coeficiente intelectual de la futura nuera.
El artículo que publicaste
que publicaste.
Me impresionó mucho.
Mi madre dijo que estaba estudiando genética.
Te eligió a ti.
¿Eso es un cumplido?
Absolutamente.
En realidad,
el día del cine,
te estaba siguiendo todo el tiempo.
cuando estás triste.
me duele mucho.
y tu cortesía y dignidad.
Estaba pensando
la chica con la que quería casarme
es así.
Es una pena que no me dejaras llevarte.
Me da vergüenza.
No me importa tu número de contacto.
Eres bastante razonable.
¿No está bien?
No hay nada malo.
Ven, te traeré algo caliente.
Súbelo.
Vamos.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Pesa y fluye.
Elegimos un profesor tranquilo.
Es verdad.
Bien.
Eso es todo por hoy.
Vuelvan a casa y miren al espejo.
Tienen que poner bien esta posición
de los maestros
¿Entendido?
Bien.
Ve. Terminamos la clase.
Adiós, profesor.
Adiós.
¿Estás cansada?
Buen chico, ¿cómo te va?
Toma un poco de agua.
Me divertí mucho.
Señor Zheng.
¿Me busca?
Acabo de
Escuché a los tres padres hablando.
Ellos están muy agradecidos
dejar a los niños en tu clase.
Tranquilo, profesor.
Habrá más estudiantes.
Gracias, director.
Una buena noticia.
Una mala noticia.
¿Cuál quieres escuchar primero?
La mala noticia.
Jacky renunció.
El contrato que firmó con la escuela
Solo dos años.
Su marcha no afecta mucho
para la enseñanza de la escuela.
Me preocupa que si se va,
¿qué vas a hacer en el programa?
Aunque no se vaya,
no participará.
En teoría,
él es el compañero más adecuado para ti.
Es otra coreografía
una coreografía con mucha energía.
y te conoce mejor.
¿Qué tal
le llamo
para hablar con él.
No hace falta, director.
El melón retorcido no es dulce.
Olvídalo.
Pensaré en otra manera.
No puedo vivir sin él.
no puedo bailar.
Entonces,
tienes otro plan.
Pero aún no estoy seguro.
Haré todo lo posible.
¿Y la buena noticia?
La buena noticia es
la junta directiva ha discutido durante mucho tiempo.
Cuanto más lo pienso, más creo que eres el socio más adecuado
en el nuevo campus.
Así que decidí
si consigues el puesto esta vez,
la cooperación
puede reducirse a 400 mil.
De verdad.
He hecho
mi mayor esfuerzo.
¡Qué bien!
Gracias, director.
Gracias.
¿Hay pollo frito?
Acabo de bajar del tren y tengo hambre.
¿Queda pollo frito?
Aún no está abierto.
¿No ves que está descansando?
Ve a otro lugar.
Vamos.
No, no, no. ¿Qué haces?
Mira tu casa.
Elegí la luz, ¿verdad?
Yo lavé la pared.
Yo también elegí la mesa.
No puedes dejarme entrar.
¿De verdad se vendió todo?
Mi madre se fue a correr.
No está rico lo que he frito.
Si no comes lo frito,
¿Puedo hacerlo yo mismo?
Déjame entrar.
¿Por qué bloqueas la puerta?
Me muero de hambre.
Hazlo tú mismo.
Dame la harina.
Una capa.
líquido de huevo.
Dos veces.
La segunda vez
No puede ser demasiado delgada ni demasiado gruesa.
¿Sabes?
Ponlo en la olla.
La temperatura del aceite
Hay que elevarlo.
¿Solo tú?
Aprendiste de mi madre por unos días.
y ya estás respirando.
Crecí junto a la olla.
Vale.
No te preocupas por observar.
en coche toda la vida.
No necesariamente conoces el camino.
Esta tienda
será tuya en el futuro.
¿Verdad?
Si no estudias bien,
¿cómo vas a gestionarlo en el futuro?
Sabes que esta es mi tienda.
Mírate.
Parece que es tu casa.
Estoy decorando mi propia casa.
Nunca me he preocupado tanto.
Aunque acepté el dinero,
realmente
como mi propia casa.
Ven.
Echa un vistazo.
El pollo es muy jugo.
La cáscara es amarilla y crujiente.
Creo que
he aprendido
la esencia del pollo frito de Xiufang, al sur de la ciudad.
¿Qué te parece?
Ser yerno de una tienda de pollo frito
¿Estás calificado?
¿Qué quieres decir?
Significa literalmente.
Lo he dicho tan francamente.
¿No me oyes bien?
Qué tonta.
Pruébalo.
Te soplaré.
Solo sabes comer.
¿No te diste cuenta
que he cambiado?
Sí.
La operación y la recuperación han sido bastante exitosas.
No me respondiste cuando viste mi mensaje.
¿Dónde has estado estos días?
Desapareció.
Encontré un hostal
en la montaña Taixing.
He estado pensando
en Dashan estos días.
Sí.
¿En qué?
Te extraño.
¿Me extrañas?
¿En qué?
Quiero estar contigo.
En este mundo,
hay demasiadas cosas aburridas.
Solo
bromear.
Empuja el hierro
a los estudiantes.
Pero cuando pienso en cada cosa,
puedo hacerlo contigo.
Me siento muy feliz.
Incluso si solo
Vamos al parque a dar un paseo.
Voy al mercado a comprar un pescado.
en autobús a la biblioteca.
Quiero hacerlo ahora mismo.
No he terminado.
El autobús es gratis.
No gasto dinero para ir al parque.
La biblioteca también tiene prioridad.
Incluso comprar pescado en el mercado.
Llévame contigo.
la gente va a elegir uno grande.
¿Quieres aprovecharte de mí?
De todos modos,
si hacemos estas cosas juntos,
sería perfecto para toda la vida.
No puedo tener hijos.
Lo sabes.
En nuestra casa,
solo hay un pequeño restaurante de pollo frito.
no hay trono que heredar.
Quiero hacer otra cosa.
¿Qué?
Bailar contigo y verte bailar.
Sé lo que te preocupa.
Sé lo que estoy haciendo.
Pero quiero hacer
lo que realmente me gusta hacer.
y hacer todo lo posible
y aceptar
todos los resultados.
Una persona puede escapar de todo.
No puedes escapar de ti mismo.
Porque sabes tu talento.
Sabes que
nací para bailar.
Antes de venir hoy,
ya estaba preparado
para esto.
Lo sé.
Tengo que decirte
completamente.
Estos años,
los temas que menos quiero mencionar
También es el tema que no me atrevo a tocar.
Amigo He,
Nos conocimos
nos conocimos.
En ese momento,
compañeros de clase de la escuela de baile.
Bailamos juntos.
Participamos en muchos
en los equipos juveniles.
también ganó muchos premios.
Después de ir a la universidad,
nuestro grupo
también es muy llamativa.
Después de graduarnos de la universidad,
fuimos juntos al extranjero a estudiar.
y fuimos apreciados por el gran grupo de baile.
En nuestra vida,
en nuestra vida.
Tiene un futuro brillante.
Más tarde,
cuando subimos a la montaña,
Amigo.
En unas horas,
la sacaré del fondo del valle.
El doctor dijo que era demasiado tarde.
Su pierna derecha
tuvo que amputar.
Abandoné
todo el trabajo
para recuperarse con ella.
Ponte las extremidades falsas lentamente.
y volver a la vida normal.
Así que estás tan familiarizado con
la situación de las personas con discapacidad.
¿Y después?
Luego se recuperó bien.
volvemos al entrenamiento.
Para demostrar
es la mejor bailarina.
Está ansiosa por participar en la competición de baile.
entrenaremos toda la noche.
para desafiar los movimientos más difíciles.
Ella te dijo lo mismo.
Dijo que tenía que afrontar la discapacidad directamente.
y aceptar la discapacidad.
Salta del extremo de las personas con discapacidad.
Lo que más lamento
no pude detenerla.
Tranquila.
No quiero verte
en el mismo camino.
¿Entiendes?
Sí.
¿Y luego?
Luego,
Se suicidó.
¿Quién te lo dijo?
La profesora Leya me lo dijo.
Ella me contó muchas cosas
sobre ti y tu amiga.
¿Por qué fuiste a buscarla?
Porque quiero conocerte.
Quiero conocer tu pasado.
También bailé para Leya.
Quiero que
me ayude a guiar mis obras.
Es imposible que te apoye.
Ella me apoya.
Imposible.
De verdad.
Ella prometió dejarme bailar "Transformación".
El "Cambio" que creaste
Dijo que me apoyaba.
Ella quería ayudarme.
¿No dije que estaban locos?
Murió uno.
¿Quieres una más?
La profesora Leya no dijo eso.
Dijo que
el encanto del baile
es perseguir
la expresión extrema del cuerpo y las emociones.
Su hija es desafortunada.
Pero no cambiará
por el baile.
Incluso me animó.
Jacky.
¿Sabes?
La profesora Leya me ayudó.
no solo por mí,
sino también por ti.
¿Quieres participar?
no es un show de sueños.
Con tu nivel actual,
es difícil entrar en la final.
Además,
no creo que puedas encontrarlo.
Lin Tianyu es tu compañero.
Ahora ya
completamente abandonado.
Sí.
Tiene razón.
Ahora se ha rendido.
Está muy deprimido.
Además,
rechaza su talento de baile.
No sé
qué le pasó.
Es como un erizo.
Se envuelve
seriamente.
Y a veces
es muy sensible.
Nadie puede tocarlo.
Parece que
tiene un candado
un candado muy pesado.
Lo bloqueó.
en un mundo oscuro
en un mundo oscuro.
que no puede respirar.
Si tengo
ambición,
quiero ayudarlo.
Profesora Leya.
Quiero ayudarle a desbloquear esta cerradura.
para que salga.
para que vuelva
como debería ser.
Bien.
Te lo prometo.
Jacky.
Vamos juntos.
Intentémoslo de nuevo.
¿De acuerdo?
No debería haber vuelto hoy.
Jacky.
No me hace caso.
Es...
Ruohua.
¿Qué tal?
¿Está abierto?
Sí.
¿Qué hay dentro?
Hay un video.
Léelo tú mismo.
Ruoxuan.
Te estoy hablando.
¿Puedes oírme?
Llevo mucho tiempo sin hablar contigo.
Es mi culpa.
Hermana.
¿No siempre me preguntas?
Te grabaré un video.
Recientemente estoy pensando
Estoy pensando que
si alguien tiene una próxima vida,
espero que pueda cambiar de madre.
Espero que
tener una madre
que sabe cómo amar a mi madre.
Ruoxuan.
Desde que te fuiste,
he puesto toda mi atención
en tu hermana.
Tu hermana
en el pasado.
Pero ahora
No sé
qué le ha pasado.
¿Qué?
¿Qué dices?
Siempre te opones a mamá.
La vida de mamá
Es difícil.
Ruoxuan.
Te extraño mucho.
Espero que esa madre
por mi felicidad.
en lugar de
como una herramienta
para realizar su sueño.
Espero que esa madre
no vuelva a
en el cuarto grado
tiré mi monopatín.
No volveré a regañar a la chica que me gusta
a la chica que me gusta.
y no volverá a
de mi cama.
¿Sabes el cuaderno de pintura?
Me cuesta más de medio año dibujar un libro.
Nuestra madre quemó seis libros una vez.
Ruoxuan.
¡Qué tonta eres!
En ese momento,
no solo no podía ayudarte,
sino también a ti.
Es tu culpa.
Me equivoqué.
Si Ruoxuan sigue vivo,
lo protegeré.
Si quieres vencerla,
tienes que ser ella.
Ella te dijo lo mismo.
Dijo que tenía que afrontar la discapacidad directamente.
y aceptar la discapacidad.
Hay que saltar del extremo de las personas con discapacidad.
Lo que más lamento en mi vida
no pude detenerla.
No quiero verte
en el mismo camino.
¿Entiendes?
Mamá, después del accidente de papá,
¿has pensado en morir?
De hecho, después del accidente,
he pensado muchas veces.
Seguro que lo sabes.
De lo contrario,
en el hospital todos los días.
Incluso llevaba un cuchillo de frutas.
No me dejan conseguirla.
De hecho, lo que más quiero morir
fue la vez que decidí
con Qin Feng.
Incluso pensé en una solución.
Estaba pensando
según nuestros genes,
tendrás una larga vida.
Si me voy,
te apoyas en la tienda de pollo frito
y esta casa
es suficiente para vivir.
Los amigos del parque
no te harán sentir tan sola.
Si algún día no puedes caminar más,
venderás esta casa.
Vamos al asilo de ancianos.
Buen chico.
Soy una carga para usted.
debería morir.
Pero no quiero
No quiero dejarte.
¿Por qué eres tan tonta?
Es muy tonto.
Pero los días más difíciles
los días más difíciles.
Ya soy una persona
de la puerta del infierno.
Me costó tanto esfuerzo.
Así que tengo que vivir bien.
y vivir bien.
De lo contrario, sería una pérdida.
No te preocupes.
Tranquila, nuera de Qin Feng.
Y quiero que
la tranquilidad del pollo frito.
no es la forma de vivir que quiero.
Entiendo.
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres volar?
Si quieres salir, te vuelves loco.
Quiero bailar.
Quiero participar en el concurso.
Entiendo.
No puedo hacer nada contigo.
Solo puedo apoyarte.
Pero sé bueno.
¿Cómo puedes elegir
un camino tan difícil?
Mamá.
Has bajado 80 kilos en medio año.
¿Te sientes muy difícil?
Si te pones lo suficientemente difícil,
no hay nada
que te haga más difícil.
¿Verdad?
Sí.
¿Qué es correcto?
Te pregunto,
Tú y el director Zheng
que dijiste con el director Zheng.
El dinero...
¿Por qué te pones difícil?
¿Por dónde lo sacaste?
¿Ya lo sabes?
Claro.
¿Quién es tu madre?
Tu madre tiene demasiados oídos.
Yo...
Hablé con el director Zheng.
Sobre el dinero,
Pensaré en algo.
Piensa en algo.
¿Qué piensas?
¿De dónde sacaste tanto dinero?
No te preocupes.
Es que...
Tomar pollo frito como mucho
como hipoteca.
Si no funciona, lo vendo.
No puede ser.
¿El restaurante de pollo frito no es tu sueño?
Tonta.
Mi sueño es mi hija.
Soy su joven.
Hablando de eso.
Esta madre no tiene autoestima.
Sí.
En mi vida,
no tengo otras aficiones.
Vivo alrededor.
girando alrededor de mi hija.
¿No es divertido girar?
Estoy muy feliz de girar.
¿Qué me pasa?
Sé bueno.
El dinero está muerto, la gente está viva.
Gracias, mamá.
Tienes que quitarme los brazos y las piernas.
Si no fuera por ti,
¿podría tener tanta energía?
Tengo que agradecerte.
Mamá.
Ya, ya.
Tengo algo que decirte.
Estoy saliendo con Li Zhong.
Haz lo que quieras.
No me importa.
Los padres de Li Zhong dijeron
vendrán a nuestra casa a verte.
¿Qué?
Los padres de Li Zhong
Tengo una cita contigo.
¿Quién es Li Zhong?
¿Quién lo presentó?
Mi compañero de secundaria.
¿Estudiante del profesor Gao?
No te preocupes por quién te presentó.
De todos modos, ahora estoy saliendo con él.
He visto a sus padres.
¿Estás bailando?
Aún no me he inclinado.
¿De dónde viene el novio?
¿Lo vas a ver o no?
Como quieras.
¿Qué pasa?
Solo han pasado unos días.
El mono está tan ansioso.
Jo Sool
Eres tú quien está ansiosa.
Eres tú quien no tiene prisa.
Dijiste que no te importabas.
Ahora eres tú otra vez.
Los padres de mi novio.
¿Lo vas a ver o no?
Si lo ves,
te lo arreglaré.
Si no lo ves,
buscaré una razón
para volver a casa.
¡Detente!
Esto...
Aún no lo he visto.
¿De dónde viene tu novio?
El matrimonio entre Li Zhong y yo
con Li Zhong.
Haz lo que quieras.
Chen Ruohua.
Trabajé duro
para criarte.
¿Me hablas así?
Soy tu madre biológica.
No digas tonterías.
No puedo vivir.
Chen.
Ruoxuan.
¿Han visto?
¿Lo vieron?
¿Cómo me trata?
Ruoxuan.
Si sigues vivo,
¿estaría así?
Ya, ya.
No finjas llorar.
Lloraré por Ruoxuan.
No es asunto tuyo.
Cuando Ruoxuan estaba vivo,
cuando Ruoxuan estaba vivo.
¿No puedes dejarlo ir?
para que se relaje allí?
¿Por qué Ruoxuan no está feliz?
¿Crees que
Solo sabes oponerte a mí.
No conoces a Ruoxuan en absoluto.
Cuando mencionas a Ruoxuan,
cuando mencionas a Ruoxuan.
Sí.
Lo admito.
Me preocupo más
a Ruoxuan.
Porque él
es más inteligente que tú, mejor que tú.
que tú.
No reflexiones sobre ti mismo.
Todavía está aquí.
Mamá.
Antes cuando hablabas así,
me sentía muy triste.
Pero ahora no lo haré.
Solo estaré triste por Ruoxuan.
Sabes que le gusta dibujar,
Quemas todas sus pinturas y bolígrafos.
¿Sabes que es molesto?
participar en el concurso de información.
Lo obligaste a participar en el concurso.
No se atreve a enfrentarte si falla el examen.
Incluso pensó
Chen Ruohua.
No importa si me odias,
¿Cómo puedes decir eso de tu hermano?
¿Cómo puedes inventar tonterías?
¿Qué quieres decir?
El profesor Gao me lo dijo.
no completó la competición.
El profesor Gao me mostró
de Ruoxuan.
Hablé con el profesor Gao
para consolarte.
en el sitio web del centro de examen,
no hay resultados de Ruoxuan.
¡Tonterías!
Tú mataste a Ruoxuan.
Ese día,
para que suba al coche tranquilo.
Si no, vivirá bien.
Ahora,
sigues difundiendo rumores.
Esa noche Ruoxuan
me dijo que
no puede aguantar más.
Quiere evitarte.
Por eso subió
en el coche de mi hermana.
Tonterías.
¿Te sientes culpable?
Por eso lo inventas aquí.
Dijo que quería escapar de tu control.
Se esconde en la habitación.
en la habitación.
El video.
¿Qué video?
¿Dónde está el video?
No te vayas.
¿Estás inventando?
Sigue inventando.
Yo.
Sí.
Puedes inventar
Tienes 13 ex novios.
¿Qué más no puedes inventar?
Sigue.
Zhao Xiuli.
Ya no soy
esperando que me elogies todos los días.
que abrazaras a Ruohua.
Como Ruoxuan,
Mientras pueda dejarte,
estoy dispuesto a hacer todo lo posible
¡Qué bien!
Por fin la cola de zorro se revela.
Después de dar tantas vueltas,
¿No es solo un propósito?
No sirve de nada
una madre inútil.
Deberías habérmelo dicho antes.
Te ayudaré.
No necesito que me ayudes.
Lo haré yo mismo.
Dime.
¿Cómo se atreve a tomar Ruoxuan?
para atacarme?
Ella sabía que
Ruoxuan
es la herida más profunda en mi corazón.
Ruoxuan,
Ruoxuan es la herida
cada uno de nosotros.
Pero lo agarraste
para obligar a Ruohua?
¿Cómo puedo ser como ella?
Soy un hombre de buen corazón.
Bien, bien, bien. Mentiroso.
¿Cómo te atreves a decir eso?
Cualquiera que diga eso
es el cuchillo.
no tose su carne.
Tú.
Ruohua,
¿Por qué se volvió así?
De verdad
deberías preguntarte a ti mismo primero.
¿Por qué?
¿Por qué
Es mi culpa.